Video hari ini tentang apa? Tentang "Menanyakan Lokasi". Oh, bukan jalan, tapi lokasi ya.
Scene 1: Percakapan dengan Pramuniaga
Permisi.
Ya, selamat datang.
Lihat foto ini.
Ya.
Ah, kue ini ya.
Ini ada di mana?
Ada di rak sebelah sana.
Rak sebelah sana?
Ya.
Rak nomor tiga.
Atas?
Bawah?
Yang kedua dari atas.
Sudah mengerti.
Eh, apakah kosmetik ini juga ada?
Ah, itu sedang tidak ada.
Tidak ada?
Ya.
Kemarin sudah habis terjual.
Begitu ya.
Sayang sekali.
Besok akan masuk lagi kok.
Benarkah?
Ya.
Datanglah besok pagi.
Sudah mengerti.
Terima kasih.
Kuenya ada di sebelah sana.
Silakan.
Link situs untuk mengulang materi video hari ini ada di deskripsi dan komentar teratas. *Situs bisa dihapus sewaktu-waktu tanpa pemberitahuan.
Scene 2: Bertanya dan Memberi Petunjuk Arah
Permisi.
Boleh saya bertanya?
Ya.
Ada apa?
Saya ingin membeli deterjen.
Deterjen ya.
Ya.
Ada di mana?
Bagian deterjen ada di sebelah sana.
Sebelah sana?
Luas sekali ya.
Iya ya.
Gang nomor lima.
Nomor lima ya.
Sudah mengerti.
Ada lagi yang Anda cari?
Ya.
Saya ingin charger ponsel.
Bagian elektronik ada di bagian dalam.
Bagian dalam ya.
Silakan jalan lurus.
Lurus ya.
Lalu belok kanan.
Kanan ya.
Ya.
Di sana banyak tersedia.
Sudah mengerti.
Terima kasih banyak.
Tidak, sama-sama.
Jika bisa dengar, tulis komentar ya.
Adegan 3: Cara Menuju Klinik / Cara Pergi ke Klinik
Permisi.
Di mana Klinik Yamada?
Klinik Yamada, ya?
Ya.
Apakah di dalam gedung ini?
Iya, di gedung ini.
Ada di lantai lima.
Lantai lima, ya?
Bagaimana cara ke sana?
Di sana ada lift yang berseberangan.
Oh, yang itu ya?
Ya.
Tapi, itu lift untuk lantai bawah.
Hah?
Bukan, ya?
Ya.
Klinik Yamada ada di lantai lima.
Jadi, naiklah lift yang biru di sebelah sana.
Lift yang biru, ya?
Ya.
Turunlah di lantai lima.
Turun di lantai lima.
Lalu, apa yang harus dilakukan?
Setelah turun, beloklah ke kanan.
Kanan ya.
Ya.
Di ujung sebelah kanan ada resepsionis.
Baiklah.
Terima kasih.
Semoga lekas sembuh.
Adegan 4: Dasar Petunjuk Arah dalam Bahasa Jepang / Petunjuk Arah Dasar
Maaf, sekarang kita ada di mana?
Saya tersesat.
Ini adalah plaza bawah tanah.
Saya ingin pergi ke pintu keluar A7.
Pintu keluar A7, ya?
Dari sini agak jauh.
Bagaimana cara ke sana?
Pertama, jalan lurus ke sana.
Lurus, ya?
Ya.
Lalu, beloklah ke kiri.
Ke kiri?
Oh, maaf.
Ke kanan.
Kanan ya.
Sudah mengerti.
Jika belok kanan, ada loker koin.
Loker, ya?
Ya.
Di sebelah loker ada tangga.
Apakah naik tangga itu?
Ya.
Silakan naik.
Setelah naik, apa yang harus dilakukan?
Itu adalah pintu keluar A7.
Oh, syukurlah.
Terima kasih banyak.
Hati-hati, ya.
Adegan 5: Tips Memberi Petunjuk Arah
Halo, saya sekarang ada di lokasi yang tertera di peta.
Ya.
Di depan toko?
Di depan gedung, tapi tidak ada kafe.
Apakah kamu melihat papan namanya?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Begitu ya.
Pintu masuknya bukan di depan.
Eh, di mana?
Ada di belakang gedung.
Di belakang?
Bagaimana cara ke sana?
Di samping gedung ada gang sempit, kan?
Ya, ada.
Masuklah ke gang sempit itu.
Baik, sudah masuk.
Agak gelap ya.
Jalan terus lurus saja.
Ya.
Ah, ada tangga.
Iya, betul.
Naiklah tangga itu.
Lantai dua?
Pintunya di sebelah kanan lantai dua.
Ada tombol di pintunya.
Tekan tombolnya.
Saya akan membukanya.
Adegan 6: Percakapan Petunjuk Arah
Permisi.
Tokyo Ramen di mana ya?
Tokyo Ramen, ya?
Di lantai tiga.
Di bagian mana lantai tiga?
Ada di dalam food court lantai tiga.
Food court-nya luas tidak?
Ya.
Sangat luas.
Rumah makan ramen-nya di sekitar mana?
Setelah masuk food court, beloklah ke kiri.
Ke kiri ya?
Ya.
Lalu lihatlah bagian belakang eskalator.
Di belakang eskalator ya.
Ya.
Di situ.
Dekat bioskop?
Bukan, bioskop ada di lantai empat.
Oh, iya ya.
Di sebelah Tokyo Ramen ada restoran kari.
Di sebelah restoran kari ya.
Baiklah.
Saat makan siang sangat ramai lho.
Saya buru-buru.
Ya.
Hati-hati di jalan.
Adegan 7: Cara Membuka Pintu Otomatis
Halo, saya sudah sampai di apartemen. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Sudah masuk?
Belum, pintunya tidak bisa dibuka.
Ini kunci otomatis ya.
Iya, saya harus bagaimana?
Ada tombol di samping kotak pos.
Iya, sudah ketemu.
Masukkan nomor kamar di sana.
Nomornya 305 ya.
Iya, tekan 305 lalu tombol panggil.
Sudah saya tekan.
Ah, pintunya terbuka.
Syukurlah.
Silakan masuk.
Ada dua lift di sini.
Yang mana?
Naik lift yang sebelah kiri.
Yang kiri ya.
Iya, turun di lantai tiga.
Sudah turun.
Kamarnya di mana?
Setelah turun dari lift, kamarnya paling ujung.
Baiklah.
Sekarang saya ke sana.
Baik, saya tunggu.
Scene 8: Bertemu di Taman
Halo, saya sudah di pintu masuk taman.
Baiklah.
Saya juga sudah di dalam taman.
Anda di mana?
Taman ini sangat luas ya.
Saya ada di depan pohon besar.
Pohon besar?
Di sini banyak pohon besar.
Iya ya.
Apakah Anda melihat kios?
Kios es krim itu?
Iya, betul.
Iya, saya lihat.
Saya ada di dekat kios itu.
Di sebelah kanan kios?
Atau kiri?
Ke kanan.
Di sebelah kanan ada bangku.
Bangku itu ya.
Iya, saya duduk di bangku itu.
Anda pakai baju warna apa?
Saya pakai kemeja putih dan topi biru.
Ah, saya lihat Anda.
Sekarang saya ke sana.
Baik, saya tunggu di sini.
Saya segera ke sana.
Hati-hati ya.
Scene 9: Pendaftaran di Rumah Sakit
Permisi.
Ini pertama kalinya saya ke sini.
Ya.
Ada yang bisa saya bantu?
Perut saya sakit.
Baiklah.
Apakah Anda membawa kartu asuransi?
Ya, ada.
Ini dia.
Terima kasih.
Pertama, ambil kertas di mesin itu dulu.
Mesin yang putih itu?
Iya, betul.
Sudah saya ambil.
Nomor tiga.
Kemudian, tulis nama Anda di kertas ini.
Di sini ya?
Sudah saya tulis.
Terima kasih.
Tolong tunggu di sana.
Di kursi situ?
Ya.
Di depan loket nomor tiga.
Berapa lama harus menunggu?
Kira-kira lima belas menit.
Baiklah.
Nanti nama Anda akan dipanggil, silakan duduk dan tunggu.
Baik, saya mengerti.
Terima kasih.
Semoga lekas sembuh.
Scene 10: Berpindah di Terminal Bandara / Navigasi Antara Terminal Bandara
Maaf, di mana loket Sakura Airlines?
Sakura Airlines, ya.
Bukan di sini.
Eh, benarkah?
Iya, ini Terminal 1.
Sakura Airlines ada di mana?
Di Terminal 2.
Jauh tidak?
Iya, tidak bisa jalan kaki.
Bagaimana cara ke sana?
Silakan keluar dari sana.
Pintu keluar ya?
Iya, di sana akan datang bus kuning.
Naik bus itu?
Iya, bus yang menuju terminal.
Gratis.
Berapa menit sampai di sana?
Kira-kira lima menit.
Baiklah.
Apakah busnya segera datang?
Iya, setiap sepuluh menit sekali.
Syukurlah.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.